# Тестовое задание - отображение видеоаналитики

Доступен на [GitHub Pages](https://faderd.github.io/video-analytics-app/).

Есть список событий аналитики с таймстемпами (временем в миллисекундах от начала видео) и данными о зоне в кадре, в которой событие возникло (координаты в пикселях): https://run.mocky.io/v3/085041d6-c0a5-4d4c-8ba9-829a0212d75b

Адрес тестового видеопотока:
http://commondatastorage.googleapis.com/gtv-videos-bucket/sample/BigBuckBunny.mp4

Необходимо реализовать веб-приложение, обладающее следующим функционалом:
- Отображение тестового видео с возможностью постановки на паузу и возобновлением
воспроизведения по клику на область видео.
- Отображения списка событий аналитики с возможностью позиционирования видео на момент,
указанный в событии.
- Список событий должен быть отсортирован по дате возникновения, само событие должно
отображаться в списке в виде времени своего возникновения в формате MM:SS:sss
(минуты:секунды:миллисекунды). Пример: 00:03:012, 01:05:123, 03:26:100.
- В момент возникновения события в плеере поверх видео должен рисоваться зелёный прямоугольник,
соответствующий области, определённой в событии. Прямоугольник должен отображаться как при
переходе к событию по клику из списка событий, так и в случае обычного воспроизведения и
навигации по видео. При наступлении даты окончания события, прямоугольник должен скрываться.
Возможна ситуация что одновременно показываются 2 и более прямоугольника.

## Запуск проекта

Установить зависимости:
```bash
npm install
```
### Запуск проекта в режиме разработки
```bash
npm run dev
```
### Сборка проекта
```bash
npm run build
```